**Upozorenje!** I ako sljedeći članak nije potrebno za redovnog članstva zajednice, to je osnovni vodič za osobe. Ona služi kao prikaz naših pravila za obradu kupaca i konačno deklariše naš osrednji pogled na kupce.

---

Kao i svaka druga usluga, GoElites se oslanja na zadovoljstvo kupaca. Sastavljeni su od dva odvojena tima odgovorni za dva različita aspekta naše usluge: programeri softvera i predstavnici podrške. Dok ljudi dolaze na softver, oni često ostanu sa zajednicom čak i ako prestanu da igraju igru za koju pružamo naše usluge, a naš glavni cilj je da svoje iskustvo u okviru zajednice budu uzbudljivi kao i moguće. Da bismo razjasnili naše principe kako komunicirati sa našom zajednicom, želimo da se upoznate sa sledećim:

1. Kao popularno uslužno osoblje sa velikom i rastućom zajednicom, ponekad moramo komunicirati s mnogim ljudima svakog dana. Neki ljudi će zatražiti pomoć kada njihova aplikacija ne radi, dok drugi samo žele da razgovaraju ili trolje. Mislimo da svi zaslužuju poruku zauzvrat. Svi ovde, uključujući mene i tebe, su ljudska bića, a ponekad se ljutimo ili ljutimo. ** Budite popustljivi **. ** Zabrana je oružje krajnje sredstvo i treba ga koristiti samo u ekstremnim slučajevima **.
2. Korišćenje prethodnih odgovora za odgovor na određena tehnička pitanja ponekad može biti vrlo korisno, posebno kada postoji problem na našoj strani i mnogi ljudi to prijavljuju istovremeno. Ali ** molimo pokušajte da uvek donesete ljudski dodir ** svojim porukama kako bi im izgledali kao nešto jedinstveno i lično. Budite ljudski reagujući na ljude!
3. ** Nikada ne lagajte ni obećajte ništa u ime osoblja ** (posebno administracije). Ako niste sigurni u nešto - nema ničega pogrešnog u tome, samo pošaljite poruku vašim srodnicima ili vašoj administraciji po potrebi. Takođe ** proverite sve pre odgovora **. Ako niste sigurni o nečemu i da daju samouveren odgovor, situacija je potpuno drugačija - ona ​​ostavlja veoma loš utisak na sve zaposlene projekta. Mi ne možemo pod kojim okolnostima dozvoliti da izgubimo povjerenje naših kupaca. Međutim, takođe morate zapamtiti da držite ljude u dobrom raspoloženju kada osetite da realnost može da ih frustrira ili da ih uznemiri. Ako je veb sajt dole, nema jasne informacije se mogu dobiti i korisnik pita šta se dešava, "_I ne znaju _" - ova vrsta odgovora nije najbolja opcija, trebalo bi se reklo "_Ve naići na neke probleme sa našeg sajta da naša administracija radi na reši što je pre moguće, ali i dalje možete koristiti GoElites u igri u međuvremenu _!". Ovaj drugi je još uvek važi i ima oslobađa uticaja na vrhu da, osim toga dodaje atmosfere poverenja koje je nešto što očekujete od osoblja kao korisnik.
4. ** Mi nismo zaposleni u kancelariji u GoElites-u, molimo vas da ne primenite ponašanje kompanije ovde **. Pokušajte da se zabavite za sebe i ljude sa kojima komunicirate i nikada ih ne postupajte kao da su inferiorniji od vas. Imate više dozvola od drugih članova da ne pokažu vašu superiornost, već da pokažete vaše poverenje kao osoba koja može da koristi ovu alatku da učestvuje u zajednici uzbudljivom za što više ljudi bez ikakve diskriminacije.
5. ** Ovde smo da donosimo rešenje ljudima **. Ali ako uvek treba da pokušavate ostati saosećajni, imajte na umu da postoje situacije u kojima ne možete pružiti tačno rešenje koje osoba traži. Umesto toga, pokušajte pronaći druga rješenja jer ** bankovno rješenje je uvijek bolje od bilo kojeg rješenja **. Međutim, ovo se ne odnosi na situacije u kojima postoji nešto što ne možemo učiniti. U ovom slučaju, šta bi bilo manje frustrirajuće za mene kao korisnik osećaj da ste, kao predstavnik osoblja, brinuti o svemu ovome. Pokušajte da utešite ljude, ali ne idite predaleko - kada postoji nešto što ne možemo učiniti, to znači da jednostavno ne radimo to.
6. ** Ako ste uvredjeni - nikad ne odgovarajte sa uvredom **. U ovom slučaju, najbolja opcija je uvek pokušati da rešite problem između vas i ove osobe. Pokušajte da razumete njihovu tačku gledišta i utvrdite da li je nešto što ste učinili pogrešno ili ne. Ako niste učinili ništa pogrešno i ne možete razumjeti osobu, najbolje je to da kažete onoj osobi da prosledi žalbu moderatoru ili upravi zajednice **. Nemojte provocirati druge sukobe da biste dobili suspenziju osobe, uvijek ostavite svoj lični neprijatelj iza sebe tokom svog rada kao član osoblja.

U zaključku svega što je navedeno gore, mi, kao tim podrške, trebamo biti ** motivisani ** i motivisati, za zabavu na prvom mjestu, za svoje kolege i za ostatak svijeta. communiti_ \, ** inteligentna ** \ (_ i informisana, da bi se moglo rešiti i riješiti problem_ \), ** inventivna ** \ (_ pronaći drugačije rješenje kada nema direktne_ \) i ** razumljivo ** (da budete ljudski kad ljudi žele da budete).

